Ndi umugenzuzi Tom ufite inzu ndumva umuntu hano yari an
ababyiboneye ubujura izina ryanyuma izina ryambere izina ryanyuma umbwire muriwe
amagambo wenyine ibyabaye bitangire neza reka tugerageze abadamu ubwambere Clements
Stephanie twavuye murugo nka saa mbiri ni 1,400 kandi nyamuneka vuga Urakoze
bagiye muri firime kuri Rivoli byatangiye saa tatu 1500 Erin uko byagenda kose
nagombaga kubanza guhagarara kuri banki kuko namaze igiceri cyanjye cya nyuma mugitondo cyanjye
umusatsi utangaje urakoze anyway um twashubije
banki
gusa reba umusatsi wa mama mwiza Erina mama umusatsi asa
mwiza burimunsi birashobora rwose kuba umuntu umunota Kirk
noneho ntushobora kwibagirwa akazi kawe muminota 10 kugirango twishimishe uburyo bwiza
kukubona Yewe umuryango umeze ute yewe nibyiza cyane nibyiza byawe
umuganda nyakubahwa fabulous ibikorwa byurukundo super birahari
ikintu cyose utabigizemo uruhare yewe oya ntakintu nakugirira
urakoze oya bana banjye bategereje umurongo kuri njye mrs. Clemons Ntabwo naba
byinshi mubayobozi ba banki niba naretse abakiriya bange beza bategereje
Stephanie Nibazaga niba ntacyo ukora nyuma yenda wowe na njye
birashoboka birumvikana noneho abana kandi nifuza kubana basa mama ingagi
ingagi a
abantu bose bakomeze gutuza kora ibyo avuga kuryama hasi
Ben yeah mumunota umwe gusa ndangije igice cya plankton
gutwara-unyuze muri resitora kugera ku nyanja reba mr. Parillo
dukora ibishoboka byose kugirango dufatanye nawe noneho manuka yewe burya burya
abantu bose nibyiza mama ukomeye urakoze kubaza nyoko aces rwose Clements
yewe umudamu wabonye umuryango mwiza kandi
ntamuntu ukurikira Ngiye gukurikira nyoko amwe mumafaranga yatwaye yari ayamafaranga
Aroni nanjye twabikaga kumunsi wamavuko yawe nta Andereya ntabwo
ikibazo ngiye gukurikira umuhungu wanjye
Sinshaka ko hagira umuntu ubabaza
hmm
Yego
uri umugore wintwari rwose mrs. Clemons hari umuntu ufite ikintu icyo aricyo cyose papa birumvikana
ntibashaka kuvuga um byabaye neza nkuko nabivuze neza
urakoze cyane nzi neza ko banki izabonana nawe
kubijyanye nigihembo cyigihembo mumbabarire nyagasani hari icyo wavuze
hafi ibihembo banki zifite politiki yo gutanga hafi 10 ku ijana ya
yasubije amafaranga nkigihembo 10% nibyo kandi mumbabarire umugenzacyaha nubwo ahanini
Nukuri ndatekereza mrs. Clemons yasize utuntu duto duto mumateka ye dore
uko byagenze Chris Kirk kubona mama akora kuki abakobwa azaba
burya muri njye yabwiraga umunyamakuru gusa uko yatsinze igitego yatsinze
umukino wanjye wumukino mwiza wibwira ko ameze nkumuhungu wa kabiri kuri njye uzi igihe nari a
umwana II nifuzaga ko narushaho kumera nkawe byibuze arandeka nkabibabi
igitabo cye cya siyansi yisumbuye igitabo Hey hano araje
gusa reba amenyo ye bameze nkamasaro abakobwa bagenda
kuri we doc ntabwo wagombaga kuzana igitabo cyanjye cya siyanse twagendeye kuri an
nyuma ya saa sita zishimishije siyanse zirashimishije abasore firime uyumunsi nyuma ya saa sita mfata my
umukiriya ukunda gutegereza murukundo Oh
Stevens ukuntu ari byiza kukubona hari icyo nshobora kugukorera neza
ntacyo kuri njye uyumunsi ariko inshuti zanjye hano zishobora gukoresha bike sawa ntakigenda
inshuti ya mr. Stevens murakaza neza hano ingagi y'ingagi muri banki
ibyo biratangaje ikintu kibi cyo kwizihiza isabukuru
muraho nzi neza ko nshobora kumurusha imbaraga ariko kuki mfata amahirwe yinzirakarengane
abarebera gukomeretsa yego ndasaba ko twese dukora ibyo avuga humura mrs. C Ndi
hano nyamuneka nyamuneka ntumbabaza Ndi umuhanga zombie isi nziza
ikibanza kubwanjye ndakwinginze ubone ahold wenyine uze kuri nshuti
inyuma ya Magilla dukora ibyiza dushoboye
byukuri ikintu pal doc nta kamaro ko kuzamura iyi nguge hejuru yigiti ndasaba
dukora ibyo avuga neza Kirk oh
ntugire ikibazo tuzaba tumeze neza urakoze pal uziko umwana umeze neza
kuyitsinda Punk ok Clements byihuse kubona icyapa cyonyine njyenyine ngomba kuguma
hano menya neza ko abantu bose bameze neza Nzasohoka muminota
kandi yashushanyije abantu bose sawa umeze neza ariko Kirk reba umuhungu wanjye neza nshuti mrs. C.
buriwese guma ushire mubikorwa nonaha
byiza kumpa ibyo kugirango mbungabunge
Urakoze mr. Stevens uri intwari rwose
ntakindi ntwari iyindi ntago yari gukora neza ndakeka ko aribyo noneho
keretse niba hari undi ufite icyo avuga urakoze umuntu yatekereza kubwira
njye rwose ibyabaye nta kurimbisha nta bihimbano gusa
ukuri kwabo ndi dr. benjamin Jeffco PhD mubumenyi burindwi butandukanye byose
yatangiye muri iki gitondo ubwo nakoraga muri laboratoire yanjye ngerageza gutandukanya orbital
inzira ya terefone nshya yimuka wahinduka gutandukana na Topanga yayo nyamuneka
yewe neza cyane twageze kuri banki ngira ngo namubonye
gusubiza umwana robin mucyari cyayo ubushize nabonye ari ugushira icumbi
na metero uzi uburyo yanga kubona abantu babona amatike tutibagiwe
ni umugabo mwiza cyane
dr. G ugomba gufasha nyamuneka hano rwose sinkeneye ibi neza
ukora amakuru yose nkeneye kunyuza midterms zanjye zirimo iyi
igitabo nigitabo cyateye imbere cyane mumashuri yisumbuye yanditswe kubumenyi
umunyeshuri nzi ko nabyanditse wow sinshobora kwizera ko utabihinduye
firime dr. Dre turimo kubika umwanya kumurongo kubwawe murakoze yewe muntu nari
gutekereza nyuma ya firime wenda dushobora guta abana murugo nawe nawe
irashobora gusohoka kugirango ifunguro ryiza rituje ryurukundo
yewe Mbabajwe na Stephanie hari ubwirakabiri bwukwezi muri iri joro sinshaka kubura
ariko nshobora gukoresha societe imwe ihinduka umwijima mubi hanze nkunda
umukiriya utegereje kumurongo muraho Kirk Stephens wibuke ko mfunguye iyo 25 muraho
mr. amabuye dr. Jack coke uburyo bwiza kukubona
hari icyo nshobora kugukorera uh oya urakoze fagitire ariko birashoboka ko ushobora kuba
nshoboye gufasha inshuti zanjye nziza rwose kuki tutamanuka kuriyi idasanzwe
umukiriya dr. Jay Sinzi aho twaba tutari kumwe Yego birashoboka
biracyari kurundi murongo orangutani mubyukuri Erin niyo nini muri
umuryango wa antropoide ingagi ubusanzwe ziboneka kumusozi wu Rwanda ntabwo muri
banki
hari umuntu ufite igitoki cyiza kumanuka no gufatanya nuru rukundo rwumubiri
kandi ugasanga ntakindi cyemewe muburyo bwimyitwarire kuruta kuruhuka
inzirakarengane zubuzima bwabo-kuzigama igitekerezo cyiza urakoze cyane nshuti uri
ubutwari bwimbitse uzi ko gusa wibuke ubugizi bwa nabi butishyura Ndasaba
tandukana nawe nyakubahwa rwose Andereya reka dukore ibyacu wabonye doc
utekereza ko amber azaba ameze neza Stephanie Nigishije Andereya byose
Nzi ko byanze bikunze azaba ameze neza ariko bizagutera kumva neza
amasomo nzabafasha icya kabiri kuki utaza hano hano murugo hepfo
ni wimp Nzajyana iyo Stephanie nkuko mvuga ko icyaha kitishyura Ndatekereza
uzabona ko inkuru nakubwiye ari impamo kandi yuzuye ndatekereza
ko inshuti zanjye zizemera Oya nigute abantu batatu batandukanye bashobora kubona batatu
ibintu bitandukanye huh mumbabarire ibyo abantu bane batandukanye wanyibagiwe ndabishoboye
nkubwire ibyabaye rwose neza ko atari umuntu ubeshya
bari gukabya gato ninde ukabya neza waje
kuri Kirk wakandagiye ukagwa hasi mumaso ntiwigeze ugwa nka gymnast
yewe nibyiza yego birashoboka ko nakabije icyo gice gato ahasigaye byari ukuri kandi
mama wari ufite ubwoba nkatwe mugihe ingagi yinjiye neza byari
biteye ubwoba rwose sawa Erin yego nanjye nagize ubwoba na dr. G wari kuri
hasi hamwe natwe twese yewe yego naryamye ariko ibyo byari ntamuntu numwe
ibindi bizakomereka bisa nkaho amaherezo tugera munsi yibi
umuhungu Clemens Andereya kandi nukuri kwukuri
ukuri kwose ntakindi uretse ukuri twinjiye muri banki
Mana we uzwi cyane ngaho urabizi
uwo ni umuhungu wanjye na murumuna wanjye yewe ntabwo navuze ko nashoboraga kukurahira
yavuze ko ntavuze na murumuna wanjye naravuze ubwo yinjiraga hariya hamwe
kuba goofy grin yawe yewe muvandimwe ukure ibishashara mumatwi
rwose ni byiza rwose uko byagenda kose ariko sinshaka gusoma ibyo ariko ndakuzi
ntabishaka ariko urananiwe siyanse kandi mwarimu wawe yansabye kukwigisha
noneho fata impamvu ni ukubera ko arikintu cyiza nanditse nta mpimbano ntabwo
bibaho nkibyo yego byakoze uburenganzira bwa Kirk ntabwo twatonganaga turi
kuganira kubijyanye na siyansi reba dushobora gusimbuka ibintu mbere hanyuma tukagera kuri
ubujura yego yego yego yego yego twari dutegereje
umurongo nzi ko uri dr. Benyamini uzi Sitefano yewe ndashaka kuvuga ko utari njye yego
Nabonye ifoto yawe mumpapuro ya Briarwood Umukobwa wanjye Cindy Stone aragenda
uyu Oh mwiza mwiza kuki twese tutamanuka kubakiriya badasanzwe babara bose
burya Andereya reba Andereya ingagi igomba kuba umunsi wamavuko yumuntu
ntuzi uwo ndiwe wowe ntiwigeze uvuga ngo Andereya yego nakoze dr.
JT Kirk Erin urambajije uwabaye wimp mumateka ya bose birababaje Beck oh
sawa nibyo rwose III ntishobora kubona inkuru igororotse
umwe muri mwe yewe ntabwo nigeze ngirwa inama kuburenganzira bwawe yego yego yego I.
gusa ndashaka kuvuga amateka yanjye mbere yuko bamfunga urabizi neza neza
yasaga na Banki nziza uzi ko ituzuye cyane Natekereje ko
inkende yinguge yari igitekerezo cyiza uziko umugore wanjye agomba kundambirwa
kwangiza imigabane yabo urabizi rero mumbabarire iyi konti idasanzwe yabakiriya ni
kubakiriya ba zahabu club Oh
abantu bose
ngwino
ntamuntu wimuka ntuzakomeretsa
byiza kureka
nibyo rwose
umuhungu arashobora kwiruka byihuse kuruta umuvuduko wurumuri kandi urashobora kuguruka yego yego urabizi
mr. ape II tekereza mugihe urimo ukora igihe cyicyaha ugomba kureba
kwishakira imiti mike ya melon sawa kandi nzifatanya nawe
muraho ngaho ibihembo hey ntunyitegereze niba y'all yari yagoretse muri njye
ukuri twaba mubi kuri bombi Sinigeze mbona ibinyoma bisa-bitinyutse kwibeshya ni
yego BAM yewe yewe yewe twese turi inshuti kandi twese twabonye ibyo twabonye nta
videwo ibeshya cyane cyane kuri maestro yewe
muraho ndakeka ko tuzagira Late Show huh
muraho Mfite inkuru mbi kubantu bose nta Late Show iri joro the
theatre ifite kwerekana wenyine ngomba kugira ikinamico hepfo ya
ibarabara mumbabarire mumbabarire ariko nta gihembo guhera ubu
mwese muzafatwa nkabakiriya ba club ya club Hey murakoze
idorari rimwe ku baguzi
wowe